Eu nunca disse isso para você não, tu tinha que ele esteja ou não cuidando de você, eu nunca te disse isso e eu pergunto sim como você tá sabe porque que eu parei de perguntar para porque aquele dia você falou que não tinha uma mensagem mais eu falo da minha mãe sim, porque porque ela fala chora 24 horas para sua casa 24 Horas. Por que fica preocupado com você e como se diz não é ela que tem que mandar mensagem. Nós tem que mandar mensagem para ela e outra eu acho muito bom. Ele tá cuidando de você sim feliz por isso por saber disso e fico feliz por saber que você tá bem.
 E ela eu sei que a escolha foi dela de ir para lá, mas é um outro problema que tá em cima dela é uma outra um outro que eu já já mandei mensagem para ele também, eu já mandei mensagem para ele porque a minha mãe não tá bem a minha mãe não tá bem. De jeito nenhum muito muito ruim mesmo, viu, Tatiele, minha mãe tá muito muito ruim mesmo tá mandando mensagem para você sim. Só que ela disse que falou para mim que você tava sem telefônico com menino está sem telefone, por isso que ela não deve ter mandado mais.