Sim, você pode ter certeza minha filha, você pode deixar que eu tô fazendo isso. Eu não posso ir aí que eu tenho minhas meninas que tá na escola, eu não posso tirar a voz da escola, mas você pode ter certeza que já tem dinheiro lá para ela fazer o nome dela, já tem o dinheiro lá para ela para pagar uma consulta para ela, você pode ter certeza que eu que mesmo aqui eu tô fazendo e eu não tô dizendo não. Tô escutando não. Tô dizendo que você que você tem que fazer nada para ela não eu tô dizendo que ela tá ela tá se acabou de ir para ocupação por falta de Notícias sua a minha mãe chora e aí noite. Você sabe que ela ela e você é muito apegada a você, você sabe disso, ela é muito apegado e quando você saiu da casa dela, ela entrou em depressão de novo e ela tá E ela tá se desse ano por causa disso e ela tá não é porque
 Você tem que cuidar dela, tem que não é só dar mais um pouco mais de atenção para ela, já não tô falando para você sair largar seu marido cuidar dela não de forma nenhuma, eu simplesmente estou te pedindo para Tiele no custa. Mãe, bença como é que a senhora tá? Eu tô bem graças a bom para você fizer isso um dia sim, um dia não uma vez na semana, se ele lá ver ela vai É só isso que eu tô te pedindo é sua atenção com ela. É isso que ela quer, ela não quer que você vai lá levar ela no médico, ela não quer que você vai lá e dá um remédio para ela, não é isso que ela que ela quer sua atenção, você sabe muito bem disso e eu me importo com você sim. Você sabe muito bem que eu me importo muito com você.