Pois é Tatiane, Bom dia então pelo amor de Deus, pelo menos para minha mãe, se você não quer falar comigo não tem problema. Você tá no meu quintal, minha mãe minha mãe tá bom sua causa Tatiane, minha mãe todo dia fica chorando 24 horas no dia cara, pelo menos notícia para ela, minha mãe tá dormindo. Desgosto de tristeza com você, minha mãe tá doente, minha mãe tá lavando diabete baixo, minha mãe tá lá em Quirinópolis passando mal, foi que sai para lá tá lá passando mal, o joelho tão mundo de inchado. Ela tá com medo. Fiquei em pé falar para ela me ligou chorando, pelo amor de Deus pediu para levar para mim ver se eu falar com você, como é que você tá, pelo amor de Deus, menina, pelo amor de Deus vai acabar com a sua mãe.