Sim, sabe falar as coisas para te prejudicar. Não é para falar que que você é isso? Você é aquilo que a gente pode até pensar que eu acho que eu sou melhor do que nunca jamais. Pensei pensei isso e penso isso nunca nunca nunca eu falo assim encontrar você, cara para você perceber também. Passei lá ver que tá errado tentar mudar porque eu me importo com você com você e eu falo a minha mãe não fala nada para você ir lá cuidar dela pegar ela no médico essas coisas também não porque isso até mesmo tá fazendo o quê? Tá minha mãe tá é emocional, eu vou te falar a verdade que tá acabando com a minha mãe é emocional, ela fica preocupada falando com você.
 Sério ela fica E aí ela fica aqui naquela falta de Notícias sua mãe, você sabe como é que a nossa mãe vai pela de notícia, ela começa ela começa a chorar ela começa a se deprimir ela não come direito ela cuida dela, né? É por isso que não fala que é para você, mas não é para o seu mal contrário é para o seu bem porque eu quero seu bem que era o melhor para você.