Eu tô chegando muito com você muito mas muito mesmo, você pode não perceber isso não saber mas não importa. Sim foi a cara de mandar mensagem toda hora de tá perguntando não mas quando precisa se encontrar comigo. Eu sempre quero saber como que tá eu sempre gostei o que eu posso fazer para ajudar eu faço que eu não tô botando alisante. Você sabe que eu não tenho condição para ajudar, mas você não importo sim, se eu vejo que tá fazendo alguma coisa errada. Eu tenho que dar conselho eu tento falar que tá errado. Eu tentei fazer assim falar de forma para pessoa assim perceber tá fazendo coisa errada por quê? Porque eu só porque eu falo assim porque eu quero bem vocês, eu quero muito muito bem de vocês. Eu quero que você fique bem. Eu quero que você
 Como se diz que se for esse menino que seja mas eu quero que você encontre uma pessoa que te dê valor que cuide de você que você bota só que merece o sintoma da sua avó do seu lado e espero sim, que seja esse menino que seja que vive aí uma vida vocês dois juntos faz constitui a família junto, eu me importo muito muito mesmo com você com você com todos os meninos também o Sérgio Alexandre.