Pois é mano tomar o velho de ter usado essa porra, né mesmo?
 Mas é assim mesmo. É assim mesmo, né? Mãe? Ele não vai nem falou nem um dedo da mão é igual né? Tô achando ruim mano. Tô baqueado. Tô bom para dentro, não querendo não ali nós fazer negócio nós dois amigos independente vai fazer negócio não você pega comigo ou não, mano, mas sempre vai ser amigo. Eu fiquei mal, mas essa notícia bota fé sei que não tem outro não é pai, não é para entrar com uma pessoa que a pessoa nunca caiu na cara dessa né?