Meu querido, bom dia. Como é que tá rapaz? Eu virei aquele trem do Avesso.
 Eu não consegui avançar mais que eu não tenho acesso ao Fábio Store, manda o acesso para história aí que eu vou dar uma.
 Engraçado, né? A gente faz passando o tempo você vai percebendo o quanto é importante você evoluir junto com com a linguagem que você tá utilizando, né?
 Mas eu dei uma de uma geral lá Fabrício reorganizei aquele esquema dos dados do jeito adequado jeito certo creio de dados para para.
 Já tinha um tipo de dado para o endereço e o creme o restante dos tipos de dados.
 De enxugado na Nos esquemas esquema tava muito sobrecarregado e E aí agora precisa precisa prosseguir lá, mas aí é importante fazer uns testes com para ver como é que vai ficar a hora que você salva os dados firestore, né? Eu ver como que não tava não faz torta. Eu não sei qual é a conta que você tá usando para acessar.