Não é por isso que eu te falo assim.
 Eu sei que tá difícil para vocês mandar mensagem porque não tem o telefone, né? Você tá sem como Fabrício, tá sem você que é ruim, mas também não sei como é que ela era aí é osso duro, mas pelo menos a gente quer filho, a gente faz Deus reconhece que nós estamos fazendo pelo menos de manhã uma hora que você tiver tempo para se passar rapidão. Aí passou a melhor frase. Mãe, eu tô bem tá tudo bem aí tá que sim, sua mãe é o Paulinho. Alguns de nós assim para mim.
 Porque a gente fica preocupada a gente essa distância a gente não sabe o que que tá acontecendo a gente fica preocupado. Aí você corre não vem aqui.
 Vai todo mundo se preocupa, né? Aí não preocupa preocupa se preocupa aí também já desespera também começa a chorar porque ela começa a chorar e não quer contar nada para gente eu tô brincando para descontrair. Eu sei como é que é tua mãe, mas assim fez quando passar mensagem para nós quando ler.
 Não some não. Que aí a gente fica preocupado, tá?