Não Tati assim eu não tenho nada a ver com vocês. Eu dou se o que você esteja bem que tá testando tudo certo para você, mas sua mãe quer saber notícias sua sua mãe tá preocupada, sua mãe tá ruim tá tirando tá doente, eu sei que vocês são Mãe briga muito vocês não se dá muito bem, mas assim manda mensagem para ela é mãe da tia é Mãe, toda mãe, sabe por mais que queria me fale as coisas que para gente é duro é ruim, mas é mãe então manda mensagem para ela. Mãe, eu tô bem. Mãe, manda todo dia de manhã, eu sei que vocês estão sem telefone, mas faz um esforcinho assim para mandar mensagem para todo dia de manhã para ela se acalmar mais um pouco que ela fica muito muito preocupado muito preocupado mesmo.
 Tá lá em Quirinópolis. Eu conversei com ela agora a diabete dela, tá que ela foi com meu bem aí que ele não a diabete ela tava 80 que ela começou a passar mal lá vai pedir o pessoal para medir a diabetes e pressão e tudo aí a diabete ela tava 80 aí manda uma mensagem para ela para tranquilizar era um pouco.
 Não tô não. Tô aqui a gente dá lição de moral nem nada, só assim só para você mandar mensagem para ela para ele, mano. Tenta mandar assim todo dia de manhã para mãe. Olha eu tô bem não é bom dia. Eu tô pronto para ficar mais tranquila.
 tá
 não tô não. Tô querendo dar lição de moral. Não. Tô brigando não. Tô falando que quem sou eu para falar alguma coisa, né? Eu espero que você esteja bem. Espero que você realmente vocês, né bem?
 Então aí passa uma mensagem para ela, fala que você tá bem.
 E quanto deve estar a gente a Laura pergunta por você?
 Aparece por aqui.