Como vai?, João Brabus aqui! 

Fique atento aos avisos no grupo para não perder nenhum detalhe do nosso evento!

📆 O treinamento Ponta de Mesa vai acontecer entre os dias 18 a 20 de setembro e você receberá todos os materiais exclusivos e avisos aqui.

Durante nossos encontros, você vai aprender o passo a passo para fazer de 100 a 1.000 reais por dia como Ponta de Mesa.

OBS: confie somente nos administradores!! 

O grupo ficará fechado e silencioso para você não ser incomodado.

*Clique no link abaixo para acessar o grupo:*
https://www.joaobrabus.com.br/grupowpp

Digite *OK* para liberar o LINK