Cara, não vai ganhar dinheiro junto programador geralmente é ruim de comércio na cama a gente conversa do correio de comercial, meu tipo assim, ele falava o cara Fabrício, ele se eu juntar com ele cuidado comercial e tal, eu acho que a gente consegue muito para frente e eu acredito cara mesmo e aí o que que acontece?
 Tá aí um tipo de ferramenta que dá para colocar lá dentro também, porque essas automatizações cara resolve a vida de muita gente muita gente mesmo. Principalmente se puderem para elas para elas sempre dei voltado para o próprio mercado chatinha para ele acaba sendo muito muito neutro, né? Se acaso não ensinar ele e ainda vai perder toda essa informação, mas o que me mostrou aí dá para comercializar bom, viu?