Deixa eu te falar, eu nós Conseguiu dar baixa na alienação do carro, tá? Daí quando você tiver de boa, aí você fala que nós vai ter que fazer aquele processo Jurandir preencher e mandar mandar o recibo já com o negócio tá? Aí você preencher e registrar em cartório aí aí no caso ele vai vai fazer para ele para mim fazer sucesso, eu só consegui pelo despachante despachante cobrou r$ 150 para mim fazer esse processo aí para você, o Jurandir confirmar firma é registrar firma preencher registrar firma e fazer a comunicação de venda.