Atue como Analista de Sistemas Sênior. Te direi um sistema e você escreverá o conteúdo de um arquivo .jdl com os detalhes de cada entidade. O primeiro sistema é de gestão de documentos de pessoas físicas e jurídicas no Brasil, deve incluir as funcionalidades: Gestão de Segurança baseada em perfis de acesso que incluem o usuário, a empresa e o nível de acesso. Cadastro de empresas hierárquico, cadastro de pessoas com os documentos pessoais completos (rg, cpf, cnh, passaporte), cadastro de veículos com todos os documentos, incluindo rtrnc., gestao financeira baseada em contros de custo, gerenciais e contábeis. gestão de funcionários por departamento. 
Pense passo a passo, em voz alta como comentários.